♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 12 =
Xiao Yan.
¿Por qué tenía que ser él?
¿Dónde está?
Aún no es la fecha límite.
Se te acaba el tiempo.
Ya está en el Valle de la Llama de Demonios.
¿Qué estás esperando?
Él tiene llama.
Pero solo tengo una oportunidad.
Si se vuelve cauteloso,
perderé mi oportunidad.
No tengo paciencia.
Toma esta botella de elixir
y dásela.
Su Dou Qi será suprimido.
Para entonces,
es tu momento de muerte.
Si estás interesado en sus cosas,
puedo atraparlo y traerlo aquí.
Así es más fácil.
Es mi enemigo mortal.
Si no fuera por mi grave herida,
debería haberlo matado yo mismo.
Parece que...
No quieres que muera.
¿Por qué?
¿Lo conoces?
Si lo mato,
mantendrás tu promesa
que eliminarías nuestro veneno?
Después de llegar a este valle,
has confiado en mi antídoto
para vivir hasta hoy.
Tienen una idea clara de que
mi elixir es la única solución
a tu veneno.
Matar a Xiao Yan
era la última cosa que hacía por ti.
Cuando termine,
recuerda darnos el antídoto.
¿Alguna vez he traicionado mis palabras?
Pero,
tienes que esforzarte.
Si no es matado,
xie Shan y tú
por el resto de tu vida,
en este lugar aislado.
Depende de ti.
Un trato es un trato.
Un hombre desesperado puede hacer cualquier cosa.
Ruégame ahora,
y tendré la amabilidad de informar a Xiao Yan
de sus últimas palabras.
¿Qué le hiciste?
Lo maté.
¡Tú!
No te muevas.
De lo contrario, podría ser demasiado descuidada
para no sangrar tu garganta,
¿Suena mal?
¿No quieres saber...
Dónde está Xiao Yan?
Lo estás apuntando.
Si ya tienes éxito,
para qué molestarse en perseguirme?
La única razón que tienes
es hacer que se sienta indefenso.
Para entonces, podrás...
En matarlo.
No pierdas mi tiempo.
Cálmate.
No soy la única que quiere su vida.
¿Quién más?
No importa.
Me temo que ya ha muerto de veneno.
Agua.
¿Por qué estoy aquí?
Este es el Valle de la Llama del Demonio.
Llevas todo el día y toda la noche en coma.
Soy el alquimista que va a este lugar.
Te traje aquí después de encontrarte.
Me salvaste.
Tómatela en el agua y tómala.
Así lucharemos contra el veneno
de este valle.
Si tu Dou Qi se recupera después del amanecer,
será mejor que te vayas lo antes posible.
Gracias.
¿Nos hemos visto antes?
No.
Me has salvado la vida.
Por favor, hazme saber
cómo eres.
Mi identidad y apariencia
no tienen nada que ver contigo.
Solo somos dos desconocidos.
Simplemente no quiero ver morir a la gente
ante mis ojos.
Si me pongo esto,
si tomo esto?
Lo harás.
Es venenoso.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sin mí,
ya estás muerto.
Ella es la cómplice de esa escorpión.
Si quisiera matarme anoche,
si quisiera hacerlo.
¿Por qué me esperas?
Me engañaste.
No estabas desmayada.
No, No lo hice.
Sí me desmayé.
Pero recuerdo tu aura.
Te conozco,
aunque tu cara está cubierta.
¿La conoces?
Doctor Xiao,
no esperaba encontrarte de nuevo.
Hace unos años, en la Montaña de las Bestias,
me lastimé mucho cuando cogí la llama.
Por eso vine a este lugar.
(Pueblo Empujado)
(Debido a la epidemia,)
(nadie en la ciudad estaba dispuesto a acogerme.)
(Me acosté en el suelo,)
(con la sangre derramada.)
(Luego viniste.)
(Me salvaste.)
No soy el pequeño Doctor hadas,
tampoco fui al pueblo secreto.
Anoche querías matarme,
pero, ¿por qué te rindiste
después de ver mi Anillo de Almacenamiento?
Es porque te acordaste de mí, ¿no?
Es verdad.
Soy amigo de Xie Shan.
Te traje aquí para matarte.
¿Entiendes?
Déjame llevarte de camino a la muerte.
No me engañes.
Este gas venenoso
para salvar vidas.
¿Salvar vidas?
Ella es una genio.
En el Continente Dou Qi,
en el Continente Dou Qi.
Sin cuerpos innatos envenenados,
incluso los mejores alquimistas
no podrán convertirse en Maestros de Poison.
¿Por qué es capaz de hacerlo?
Tiene un cuerpo muy especial.
Su sangre puede disolver varios venenos.
Se llama Cuerpo de Venenos Innacidos, o...
Suficiente.
Ella tiene...
Cuerpo de Venenos Inútil
sí.
Mujer venenosa, vete.
Fuera, fuera.
¡Fuera!
Espera.
Tu herida ya está curada.
¿Por qué vuelves?
Dicen que los demás quieren hacerte daño,
estoy preocupado por ti.
Déjame en paz.
Me has salvado la vida.
¿Cómo podría dejarte sola?
Tengo el Cuerpo de Venenos Feliz,
así que es mi destino.
No puedes salvarme.
¿Qué es el destino?
Cada uno de nosotros
una forma predestinada de vivir
y una forma condenada de muerte.
Es el destino.
Tengo el Cuerpo de Poison Inútil.
Estoy predestinado a nacer y morir en el cielo.
Acepto el destino.
¿Quién puede decidir
cómo y cómo termina
y cómo termina su vida?
Incluso un bicho que ha luchado por sobrevivir.
La vida no depende de los demás,
depende de ti mismo.
Estás practicando
en la Montaña de las Bestias Mágicas.
Eres practicante de Dou, ¿verdad
más o menos.
Pues,
mátame ahora y sal.
No te harán daño.
Nunca he matado a nadie.
Como practicante Dou,
nunca has matado a nadie?
Soy doctor.
Pero he matado a otros.
Desde pequeña,
fui rechazado por todos los aldeanos
por culpa de mi cuerpo de veneno.
Todo el mundo piensa que soy un demonio,
excepto mi madre.
Todos los días me llevaba a las montañas de bestias espirituales
y me cuidaba todos los días.
Ella me enseñó habilidades curativas y antípodas,
para que algún día
convertirme en doctor
para curar a los pacientes en mi pueblo.
Cuando tenía diez años,
se activó el cuerpo de venenos.
VI a mi madre
vI a mi madre
por envenenamiento frente a mí.
Le dije que se fuera,
pero me rechazó.
No dejaba de abrazarme
hasta que su cuerpo
se refrescara,
y murió.
Me pregunto...
Por qué.
¿Por qué sigo vivo?
No es tu culpa.
El cuerpo de veneno está dormido.
Si no puedes controlarte,
tu madre habría muerto por nada.
Si nunca hubiera nacido,
vivir una vida tan infame
es una broma ridícula.
Es cierto.
¿Por qué te escondes?
No hiciste nada mal.
Tienes que vivir en pie y en altura
como ellos bajo el sol.
Una vez que el Poison Body vaya a atacar,
todo el mundo a su alrededor será envenenado,
sin excepción.
Si te vas conmigo,
te van a matar.
No quiero matarte.
Solo quiero mostrarles
soy una excepción.
Mujer venenosa
hace daño a toda la gente.
Ella salió.
Prepara arcos y flechas.
¿Alguno de ustedes no es salvado por ella?
¿Alguna de sus familias
que no haya salvado?
Si es así,
sal de aquí
y carga tu flecha.
Lo tomaré por ella.
Vete.
No escuches las tonterías
de esa extraña!
¡La gafe de Poison debe ser erradicada!
No es su culpa.
En el mundo,
no se le permitirá de ninguna manera
en una esquina.
Ni siquiera puede nacer.
Suelto.
Doctor,
escóndete detrás de mí y no tengas miedo.
Gracias.
Has hecho mucho.
Ya no lo necesito.
Doctor hadas.
No me mires.
Oh no.
Se acaba el Poison Body.
¡Corre!
Es muy tarde.
Nadie puede salir de aquí.
Doctor Xiao,
contrólate.
No.
Vete al diablo.
¿Qué estás haciendo para salvarlos?
No los estoy salvando,
sino a ti.
Odio a toda la gente en este mundo.
No hice nada mal,
pero soy detestado y maldito.
Yo solo
soy un poco diferente a ellos.
Quizás ellos no te conocen,
pero a mí sí.
Conozco a ese Doctor.
Es amable y cariñoso,
si el odio
y te haga hacer esto,
para siempre.
Es demasiado tarde.
Es muy tarde para detenerlo.
- Si te hubiera visto antes... - No.
- No.
Puedes hacerlo.
Puedes controlar
puedas controlar el cuerpo de venenos.
Me voy contigo.
Nos vamos de aquí para siempre.
Vamos a un lugar...
Donde no hay decepción.
Por favor, créame, ¿sí?
He prometido que
incluso si todos te traicionan,
soy una excepción.
¿Has salido de ese pueblo?
No.
Bajemos la montaña.
¿Por qué?
Deja atrás este lugar y a esta gente.
Prueba otro estilo de vida en el mundo exterior.
¿Mundo exterior?
¿No tienes curiosidad por...
Del mundo exterior además de ese pueblo?
Escucha,
el Continente Dou Qi es grande en territorio.
Hay infinitas montañas y ríos.
Algunos lugares son muy fríos,
algunos están secos sin lluvia por varios años.
El sol nunca sale.
¿En serio?
Sí.
Estos son solo ejemplos que he visto.
Hay más lugares...
A los que no he ido.
El Imperio Jia Ma puede ser pequeño
en el Continente Dou Qi.
Lamentablemente,
solo sea una alquimista de bajo nivel.
Y mi Dou Qi está en el nivel elemental.
Después de muchos años,
cuando sea alquimista de grado III,
te libraré del Cuerpo de Veneno Inútil.
Si alguien te hace daño,
lo golpearé por ti.
Dijiste que no te acordabas de mí.
Entonces, ¿recuerdas esto?
¿Adónde fuiste
a dónde fuiste?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás bien?
¿Qué te importa
- Doctor hadas. - ¿Qué
- Vete. - Sí.
Será demasiado tarde...
Es demasiado tarde.
Lo sabía.
Sé que alguien te obligó.
¿Quién es el Amo de Valle?
Emperador de Medicina de la ciudad de Feng.
No eres su rival, vete ahora.
Han Feng.
¿Por qué sigue vivo?
¿Qué te hizo?
Han Feng mató a mi padre.
Llévame con él.
Debo destrozarlo.
¿No lo entiendes?
Ya no soy el Srto. Jade,
ya no es el pequeño doctor hada.
Gracias a su elixir de todos estos años yo...
Elixir.
Es el culpable de tus tatuajes de veneno.
Créeme. Han Feng está mintiendo.
Alto.
Vete.
Por favor, siga sus palabras.
Él es el que sinceramente te ayuda.
También ayudará a su amigo.
Doctor hadas.
No creas lo que dicen.
Tu cuerpo de veneno maligno
y mi veneno escorpión
solo puede ser eliminado por el Maestro del Valle.
Estamos cerca.
Seremos libres cuando Xiao Yan muera.
Cállate.
No me gustan las amenazas.
Doctor Xiao,
no pretendemos lastimarla.
Solo quiero que me ayudes a encontrar a Han Feng.
Se está aprovechando de ti.
Puedo llevarte lejos
y ayudarte a encontrar el antídoto.
Confiaste en mí una vez,
por qué no vuelves a confiar en mí?
¿Estás dispuesta a ayudarnos?
Digo que
siempre soy una excepción.
Bien,
demuéstranoslo.
Suéltame Xie Shan.
Déjala ir.
¿Qué estás haciendo?
He acordado con ella que
dejaríamos el Valle de la Llama de Demonios
al lugar donde no nos encuentran,
y no nos menosprecien.
Puedo llevarte.
Llévate...
Pero no a mí.
Pero no para mí.
Ella dijo que
suéltame Xie Shan.
Xiao Yan,
preferiría...
Nunca te hubiera visto.
Déjala ir.
Sabía que pasaría.
Ella simplemente no quería que viera...
Cómo el veneno la afectó.
Pero no entiendo...
Por qué ella no confía en mí una vez más.
Porque eres diferente
eres diferente a ella.
Han Feng.
Ese Han Feng de nuevo.
No mires.
Por mucho que mires fijamente,
por mucho que la mire,
en lugar de sentarse aquí mirando fijamente,
es mejor confesar con sinceridad.
Así podré estar preparado con anticipación
cuando podamos encontrarnos con unas hadas menores
con unas hadas menores.
No es su culpa.
También es la víctima de Han Feng.
Xiao Yan.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Esta niebla tóxica
en ti que en mí.
Incluso si encontramos a Han Feng ahora,
no estamos en las condiciones adecuadas para pelear con él.
No te preocupes,
lo tengo.
¡Tú!
No es momento de bromas.
No me digas que crees
puede resistir la niebla tóxica.
No confío en Han Feng,
pero tengo fe en el Doctor Xiao.
Bueno.
Llévatelo.
¿En realidad lo tomas?
Xiao Yan.
¿Estás bien?
He fingido.
Tonto.
¿Es cuestión de tiempo
es solo cuestión de tiempo.
¿Cómo puedes creer en ella así?
¿Cómo sabes que...
Que no es otra trampa de Han Feng?
No lo sé.
Quizás es simplemente confianza.
Incluso si estás envenenada hasta la muerte esta vez,
no volveré a salvarte.
Recuerda tus palabras.
No,.
Para.
Levántate. Deja de actuar. Xiao Yan.
Xiao Yan.
Xiao Yan, no me asustes. Despierta.
Xiao Yan, no es real, ¿verdad?
Despierta, Xiao Yan.
¿Él es tan importante para ti?
¿Es más importante que tu vida?
Deja de hablar.
Necesitas descansar ahora.
No es necesario.
¿Cómo puedes salvarme...
Cómo puedes salvarme?
Mi destino está determinado desde el nacimiento.
No hay necesidad de luchar más.
Por aquel entonces, te salvé de los soldados,
y te llevé al Valle de la Llama de Demonios.
Llevamos muchos años siguiendo
hemos estado siguiendo las instrucciones
del Maestro
a cambio del antídoto.
Sé que tienes un buen corazón.
Por eso hice muchas cosas,
para apoderarme del núcleo demoníaco,
nunca hemos cometido ningún error.
¿Por qué todo empezó a cambiar
cuando conociste a Xiao Yan?
¿Es porque te ayudó antes?
¿Y yo entonces?
No te salvé para que
para pagarle con su vida.
¿Cómo puedes pagarme
cómo puedes pagarme?
Si no fuera por él,
si no fuera por él,
al Valle de la Llama.
Os debo la vida.
Debo salvar la vida,
para vivir
está en contra de mis principios como médico.
No eres médica,
eres la envenenada.
Eres mi hermana menor.
Xiao Yan no nació
con un cuerpo venenoso.
No entenderá tu dolor.
Está claro que somos iguales.
Hermana,
si tuviera la oportunidad,
me sacrificaría por ti.
Pero no puedo matar a Xiao Yan
no puedo matar a Xiao Yan.
¿Por qué están activos de nuevo?
Voy a buscar la medicina
para la medicina.
Hermana.
Xiao Yan.
¿Qué pasa? ¿Por qué sigues inconsciente?
Su Alteza, no me siento bien.
¿Qué me está pasando?
Por lo que veo, te estás muriendo.
Di tus últimas palabras.
Su Alteza,
debo decir que...
Tu diagnóstico de pulso es muy impreciso.
Muy bien, levántate si no estás muerto.
Es muy imprecisa.
Ya te lo dije.
El pequeño Doctor hadas no me mentiría.
El elixir es útil.
¿Y qué?
Solo tienes suerte.
¿Cuántas vidas tienes
para probar todas las medicinas?
Su Alteza,
también debería tomar el medicamento.
Es hora de actuar.
El olor aquí
es exactamente igual
es exactamente igual.
¿Acaso son hierbas?
Me temo que no.
Espero que no sea lo que estoy pensando.
Doctor en hadas.
Doctor pequeño.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪